Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Se é isso que é o amor
quão completamente indefeso
e é insensato.
- Sinto muito.
- Espere...
Ena, não tem nada que se desculpar.
Entrando nesta sala.
Acabei de me lembrar do erro que cometi.
Se estava certo ou errado não lhe cabe a si decidir sozinho.
Foi por isso que lhe pedi para vir.
Eu beijei-te aqui.
Lamento.
Mas estou feliz.
Hã?
Porque sempre quis fazer.
Fuma.
Não está feliz?
EU...
Nunca pensei em nada parecido.
Eu vejo.
Eu pensei que tu...
também tinha sentimentos por mim.
Pois bem...
Lamento
por tudo isto
Eu gosto de ti.
Claro que sim.
Você é linda
talentoso e trabalha muito.
Você é único.
Não há razão para eu não o admirar.
Mas é exatamente por isso.
Beijar-te assim...
isto não deveria ter acontecido.
Lamento.
Estou abandonado.
Voltei.
Kaishin.
A mãe disse para jantarmos juntos uma vez por mês a partir de agora.
Isso é ótimo.
Terá mais tempo para conversar com a sua família.
Ela também disse que quer conhecer o meu namorado.
Vamos juntos na próxima vez.
O que está errado?
A pulseira que te ofereci no outro dia
na verdade...
faz parte de um conjunto correspondente.
Um coração?
Um coração pequeno e solitário
mas
ao juntá-lo com a sua pulseira
O meu coração
está dentro do seu.
Ai-san.
- Eu caio em...
- Não diga isso.
Não me conte o resto.
Porque não?
Não.
Não quero ouvir isso.
Espera, Ai-san.
Olá, Ai-san!
Ai-san.
O que estás a fazer?
Estou a redigir um contrato.
Qual o contrato?
Um novo contrato entre nós.
- Não precisamos de contrato.
- Precisamos, sim.
- Não, não temos.
- Sim, temos.
Não.
- Apenas me escute.
- Não, Kaishin, tu ouves.
- Pare de falar.
- Eu amo-te.
Do fundo do coração.
Amo-te.
Porquê?
Por que é que disse isso?
Porque eu queria.
Não sabe de nada.
- Então diga-me.
- Tem de ser rápido...
Este novo contrato.
500.000 é suficiente?
O quê?
Um milhão?
Ou um milhão e meio?
Se forem dois milhões...
provavelmente é demasiado barato para si.
Pare com isso.
É o suficiente.
Dois milhões e meio.
- Três milhões, três e meio...
- Eu disse para parar!
Quanto tenho de pagar pelo teu amor?
- Do que é que está a falar?
- Eu não quero dinheiro nenhum.
Dinheiro não é o que eu quero.
Eu só te quero a ti.
Deixa-me amar-te.
Não posso.
Eu não preciso de amor.
Não precisa de me amar
Não me quero magoar.
Não fale de amor.
Se perder.
Eu não preciso disso.
Eu vejo.
Nesse caso.
Não quero isso de volta.
O meu coração.
Não quero que o devolva.
Deixe-me dizer-lhe apenas uma última coisa.
Amo-te.
Eu não te amo.
Para se apaixonar verdadeiramente pelo oceano...
Acho que não era para ser.
Ocean's Love: Onde o Amor Regressa
(Episódio 10)
Porque é que Himeka-san também está aqui?
Eu convidei-a.
Porquê?
Queria despedir-me de vocês os dois.
Vou apanhar o barco hoje à noite
para regressar à ilha.
Porquê tão de repente?
Lamento.
E o professor Ai?
Foi você quem o ajudou a crescer.
Como pode simplesmente ir embora assim?
Foi exatamente por isso que vos pedi para virem os dois.
O que queres dizer?
Fumi-san e Himeka-san
vocês os dois conhecem o Ai-san muito bem.
Mas
na minha perspectiva.
Ai-san é muito mais solitária
mas ainda anseia pela ligação com as pessoas.
Então...
por favor, vá vê-lo com mais frequência.
Mesmo que pareça irritado, por favor, seja paciente com ele.
Se ele pedir álcool
dê-lhe café.
Se ele não comer
tire todo o café.
Então ele comerá.
Espere um minuto.
- Mas isso não é simplesmente...
- Por favor, cuide dele...
Estou a contar com você.
Está realmente bem com isso?
O que está a perguntar de repente?
Sobre Kaishin.
Por que razão não o impediu?
Impedi-lo?
Sim, diga-lhe para não ir.
"Fique ao meu lado."
"Não me deixe." Algo assim. Vá atrás dele!
Porque é que eu deveria...
Dá-lhe tempo...
Não desista
Já estou em agonia.
Preciso mesmo de sofrer mais?
Amor e dor...
Eles deveriam ser diferentes.
Mas o único amor que conheci
é sinónimo de tristeza.
Caramba...
Já te disse, não sei escrever.
Não importa o quanto eu queira.
Quando estará pronto? Quero saber mais do que ninguém.
É assim mesmo?
No que está a pensar?
Hã?
Oh.
Professora Ai e Kaishin-san.
Quando pensa sobre isso
a história deles parece saída de um romance.
Duas pessoas que são opostos polares
conhecer e apaixonar-se.
Amor...
Kaishin ama o Professor.
E o Professor ama Kaishin.
Pela primeira vez, o Mestre abriu o seu coração a alguém.
É assim tão fácil?
Para alguém com um passado doloroso
que sempre fugiu do amor
não é fácil aceitar isso.
Por aqui.
Sobre o outro dia
- muito obrigada.
- Não tens de quê.
Hoje.
Tenho algo para te contar
Estou a pensar oferecer-lhe um bolo para demonstrar a minha gratidão.
- Aja de forma atrevida novamente.
- Então que tal um bolo de recompensa por teres tido nota máxima no meu teste?
Vamos chamar-lhe adiantamento, então.
Obteve nota 8 em 100 no seu último teste
Esse é um bom número.
Mas não é tão bom se for uma pontuação de teste.
Há algo de errado?
Oh não.
Eu estava apenas a pensar
sobre o número.
O tio Kaishin também gosta do número?
O tio Ai sempre adorou.
O número 8 simboliza a eternidade.
Se o virar de lado,
é o símbolo do infinito, não é?
Parece exatamente o que um romancista diria. Tão romântico.
Quando Ai era criança
se ele estivesse a avaliar coisas
dava sempre nota 8 às suas coisas favoritas.
Na loja de brinquedos, era "aquele é um 8, este é um 8".
Honestamente.
Era um miúdo que sempre nos mantinha alerta.
Assim, para o tio Ai, um 8 significa que vai amar o lugar para sempre.
A minha pontuação para o Kaishin...
é um 8.
De 100
não é uma nota baixa?
Simplesmente gosto do número.
Tio Kaishin.
Estou bem.
Onde está a minha pulseira?
Pulseira? Que pulseira?
Aquele que estava no lixo.
Eu já tirei o lixo.
Onde é que tirou isso?
Para o depósito de lixo.
Inacreditável.
Acabou.
Espera.
É preciso amar o mar com todo o coração.
Vamos fazer as pazes.
Posso abraçar-te?
Deixe-me dizer-lhe apenas uma última coisa.
Amo-te.
Lamento.
Kaishin, peço desculpa.
Por favor, volte.
EU...
fiquei tão feliz sendo amado por ti
mas eu estava com medo que me odiasses.
Por favor, volte.
Por favor...
Quer mesmo jogar isso fora?
- Devolva.
- Para poderes deitar fora de novo?
Devolva-me isso
Não o vou devolver até que me responda.
Não sei o que fazer!
Tenho tanto medo de amar alguém.
O que posso fazer...
para o fazer ficar ao meu lado
da forma que a minha irmã e a minha mãe sempre foram?
Quando está a escrever um romance
tem medo que ninguém leia?
Não.
Escrevo porque quero escrever.
Exatamente!
Não pode ter medo de perder algo que ainda não perdeu.
Se quer amar, então ame.
Dor, tristeza
mesmo apaixonando-se ou desapaixonando
são apenas parte dos seres humanos.
Mas...
nunca encontrará a felicidade se não der amor.
Nunca saberá se isso levará à felicidade ou à tristeza...
a menos que parta as paredes à volta do seu coração.
Se não quer magoar-se perdendo alguém
por isso só precisa de apreciá-los enquanto pode.
Como devo fazer isso?
Kaishin fez a sua escolha de vir aqui
Agora é a tua vez de escolher, Ai.
Quanto a mim,
o que o meu amigo escolher
Estarei mesmo ao lado dele.
EU...
Eu quero amar alguém.
E eu também quero ser amado.
E se se magoar,
estaremos aqui para si.
Irmão.
Aquele último cliente...
já agendou o próximo compromisso.
Kaishin está de volta em força!
Irmão?
Ah, pois.
Isso é ótimo.
O que está a fazer aqui atrás?
Hã?
- Não estás a desejar que eu volte...
- Pois, eu sei, mas...
se voltar, volte inteiro.
Pareces um zumbi completo.
Como se tivesse deixado metade da sua alma lá atrás.
Deixe-me em paz.
Olhando para si agora,
Acho que as coisas não resultaram com aquele rapaz rico e bonito.
De qualquer modo, ele parecia inacessível.
Quando ele tem fome.
Aposto que nunca precisou de lamber sal só para sobreviver.
Não presuma as coisas.
Não sabe nada sobre ele.
Eu só queria ajudá-lo a extravasar a sua raiva.
Cuide da sua vida.
Mas...
obrigado por assistir a loja.
Bem, sim...
Afinal, sou o seu braço direito.
Hã?
Rapaz rico e bonito...
É você...
aquele que roubou metade da alma do meu irmão...
Kaishin...
Sabe onde fica Kaishin?
Não sei!
Kaishin!
Bom!
Ok, ok, já percebi...
Ele estava apenas a sair...
provavelmente foi...
- para aquele sítio que ele tem ido ultimamente...
- Obrigado.
É uma longa viagem a partir daqui!
Kaishin!
Ai-san.
O que está aqui a fazer?
Kaishin.
Está aqui para me magoar?
O quê?
- Não...
- disse-te eu.
Não me devolva o coração.
- Percebeu tudo errado.
- Errado sobre o quê?
Os meus sentimentos não são inúteis para si.
Veio dizer-me que pode
espezinhar livremente os meus sentimentos sinceros?
Se não se importa, é melhor simplesmente deitar fora.
Mas está a pressionar-me para ser eu a fazê-lo.
Olá!
Foi você que disse...
Não precisa de amor.
Não quer amar ninguém.
O nosso relacionamento...
era apenas um contrato.
A culpa foi minha por forçar os meus sentimentos para cima de ti.
Mas eu estou a dizer-lhe
não importa quanto dinheiro paga
nunca poderá voltar.
Porque os sentimentos não têm preço.
Volte para trás e encontre outra pessoa.
Você deita fora.
Não me obrigue a fazer isto sozinho.
O meu coração...
Espera.
Espera por mim, Kaishin!
Espera!
Por favor.
Justo...
ouça isto.
Sinto muito, Kaishin.
Eu magoei-te.
Eu fui egoísta.
E eu fui um cobarde.
Lamento.
As palavras que quer ouvir...
Eu não conseguiria dizer-lhe isso na cara.
Mas com uma gravação
é como escrever um artigo
Eu consigo organizar os meus pensamentos
e contar-te o que realmente está no meu coração.
O único amor que já conheci na minha vida...
estava cheio de dor e lágrimas intermináveis.
Foi por isso que tive tanto medo.
Não sabia o que fazer.
É por isso que fugi de ti
do seu amor.
Ensinaste-me...
aqueles primeiros sentimentos vibrantes
e a felicidade...
Quero acordar ao teu lado de manhã...
e adormecer nos seus braços à noite.
Quero poder dizer-te...
"Estou cansado"
"Estou com fome."
Eu também quero fazer coisas por ti.
Quero chorar contigo...
e rir consigo.
Lamento.
Sinto muito por me ter apaixonado por ti.
Demorei muito tempo a perceber isso.
Eu sinto muito.
Amo-te.
Kaishin...
Sim?
Ai-san.
Kaishin.
Estou bem aqui.
Kaishin...
Amo-te.
Lamento.
Peço desculpa pelas coisas horríveis que disse.
Sinto muito por te ter magoado.
E...
Já não precisa de se desculpar.
Então o que devo fazer?
Eu farei qualquer coisa.
Diz-me.
O que sente por mim?
Neste momento, na minha cara.
Amo-te.
Eu adoro o Kaishin.
Apaixonei-me pelo mar de todo o coração.
Aconteceu.
Também te amo.
De agora em diante e para sempre.
Eu não posso simplesmente deixar esta ilha
Irei lá fora da época.
Então, isto significa...
só nos veremos durante metade do ano?
Eu não quero isso.
Mas não posso simplesmente deixar esta ilha.
Esta é a minha vida.
É a minha casa.
E há aqui pessoas que precisam de mim.
Então é isso que faremos.
O resto do ano
Eu virei aqui.
Sou escritor. Posso trabalhar a partir de qualquer lugar.
Mesmo que não haja aqui spas médicos.
Quero estar com quem amo.
Eu nunca
entendi-me todo este tempo.
Foi ele que me tirou a armadura
encheu o meu coração nu
com ternura transbordante.
É por isso que posso dizer agora.
O que significa amor...
sou eu estando junto contigo
como deveria ser.
Kaishin.
Finalmente terminei.
Deve estar exausto.
Assim como eu esperaria de ti
és um verdadeiro génio.
O seu complemento...
está a fazer-me corar.
Quando aprendeu o dialecto da ilha?
Amo-te.
Kaishin.
Ai-san.
Ai-san, estás cansada?
Tão cansado.
Estou exausto.
Kaishin.
Sim?
Tem que amar, sabia?
Eu já faço